INSTRUKCJA 

1. układanka
Gra polega na ułożeniu obrazka poprzez ruchy ręką. Możesz także wybrać swój własny obrazek z karty SD telefonu. Kończysz grę, kiedy wszystkie części obrazka będą na właściwym miejscu.

2. puzzle
Gra polega na ułożeniu obrazka z prostokątnych, wymieszanych części. Możesz także wybrać swój własny obrazek z karty SD telefonu. Kończysz grę, kiedy wszystkie części obrazka będą na właściwym miejscu.


3. memory
Gra polega na odnajdywaniu kółem z takimi samymi kolorami. Kończysz grę, kiedy wszystkie pary kolorów zostaną odkryte.